(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Condutor de Táxi 3)
(Esta peça é uma obra de ficção.)
(Todas as pessoas, incidentes e contextos...)
(Nesta peça teatral, as personagens são fictícias.)
(As filmagens de crianças e animais seguiram orientações específicas.)
Há quanto tempo trabalha na unidade?
Oito meses, senhor.
A missão foi um fracasso.
E morreu em combate apenas oito meses depois?
E você, instrutor? Há quanto tempo está no ativo?
— Seis anos. — E morreu ao fim de seis anos também.
Atacar-me depois de estares morto não conta.
Eu ainda não estava morto.
Eu esfaqueei-te enquanto estava a morrer.
Considerem esta a minha última mensagem.
Mas, senhor... (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
E se eu dissesse que a vi esfaquear-te antes de ela morrer?
Será que me vou meter em problemas?
Como te chamas?
Sargento Yoo Sun A, Equipa de Contraterrorismo um, senhor.
- Todos, formem-se! - Sim, senhor! Muito bem, formem-se!
Ei, levanta-te!
Algo nesta operação lhe pareceu estranho?
Sargento Park Jae Won, senhor.
Senhor, creio que a segurança do refém não era a prioridade no plano.
Nós poderíamos ter sido os responsáveis ​​pela morte do refém.
Foi exatamente isso que te cegou.
Um simples movimento de finta, e metade da sua unidade foi dizimada.
Tem alguma ideia do porquê?
Porque todos vocês assumiram que o refém que fizeram...
era o seu livre-trânsito para sair da prisão.
Pensava que, se as coisas corressem mal, os usaria como escudo humano.
Mas se o refém morrer, a missão falhou, certo, senhor?
Se eu pretendesse realmente resgatá-los,
Eu tê-los-ia assegurado primeiro, em vez de entrar pelo lado oposto.
Entrei pelo portão principal, bloqueei a sua fuga e entrei em combate.
O meu objetivo para esta operação...
Não era para resgatar o refém.
Era para vos aniquilar a todos,
incluindo o refém.
Então, se esta fosse uma situação de combate real, o que aconteceria?
E percebeu que o inimigo não estava a proteger o refém.
mas, em vez disso, estava a bloquear as suas rotas de fuga.
A primeira coisa que deve fazer...
Foi preciso sair dali rapidamente.
Se não puder correr, então, com o seu último suspiro,
Derrube pelo menos mais um deles...
com tudo o que tem.
A sua resistência final incutirá medo no inimigo.
E esse medo espalhar-se-á como fogo em palha seca.
tornando-se uma espécie de armadura para o resto da sua equipa.
- Entendido? - Sim, senhor!
Dito isto,
Quero que todos aprendam com a ação final do Sargento Yoo.
Verifique o seu pessoal e equipamento e, em seguida, regresse à base.
Abordaremos o restante no relatório pós-ação.
- Saudações! - Unidade!
Unidade.
À vontade.
(Seul 24M 5283)
(Condutor de Táxi 3)
- Como posso ajudar? - Olá.
Esta monstruosidade foi entregue em minha casa.
(Aviso de Alistamento para Serviço Ativo da Administração de Recursos Humanos Militares)
Sim? Então?
Recebi baixa honrosa do serviço militar há mais de uma década.
Certo, deixe-me verificar isso para si.
Eu digo-te, quando vi isto,
Fiquei tão chocada que o meu coração disparou.
— Estou a verificar. Por favor, sente-se. — Certo, claro.
Senhor Park Jin Eon?
Sim.
(Indivíduo elegível para o serviço ativo)
Mas não encontro qualquer registo de serviço anterior.
(Construindo uma Coreia orgulhosa do seu serviço militar)
Que disco?
O seu histórico de serviço completo. Não está aqui.
E o que acontece se não houver registo?
Terá que se alistar novamente.
— Ir para onde? — Para o exército.
Não é possível!
Sinto muito. Peço desculpa por isso.
— Estou a dizer-lhe, já servi! — Senhor, por favor, acalme-se.
Como é que vou conseguir manter a calma? Como?
Está a dizer que tenho de me alistar novamente só porque não tenho antecedentes criminais?
Para alguém que já cumpriu pena há muito tempo?
Espere, a sua data de alistamento foi ontem?
Isso significa que está desertor. Vamos ajudá-lo a alistar-se imediatamente.
Que raio de coisa distorcida é esta de se dizer?
O que está a acontecer?
Está a se apresentar para o serviço. Agora.
Apresentando-se ao serviço? Não, espere. Um momento!
Ei, espera! Penso que houve um engano.
Sem desculpas pessoais.
Estou a dizer-lhe, já cumpri a minha pena!
(Alistamento militar ativo)
Tenha um bom período de serviço.
Não! Eu não posso ir!
Não!
- Como assim, "não"? - Desculpe.
— Por que razão está a gritar? — Desculpe. Eu só...
Vai Eun.
Gyeong Gu.
Que tipo de sonho te faz gritar assim?
Ei, olha só. Está a começar a suar frio.
Foi um sonho! Tudo não passou de um sonho!
Ui, isso foi intenso.
Uau! Que dramática!
- Sonhou que era convocado para o serviço militar? - Sim.
Sério?
Eu continuava a dizer que era um erro, mas levaram-me à força para o exército.
- Isso deve ter sido assustador. - Totalmente.
— Quer ouvir uma ainda mais assustadora? — Mais assustadora do que um aviso de convocação?
Muito mais assustador.
Porque isto realmente aconteceu comigo.
Adoro histórias de terror.
Ei, onde vais? Vamos.
Precisa mesmo de criar um clima assim?
Assustador.
Eu e o meu veterano...
estavam de guarda na guarita...
quando estava na casa de banho do quartel-general,
— Um soldado dançava como um louco. — Dançando?
Então, meu veterano...
perguntou-me o que estava a ver.
O quê?
Eu disse: "Estás a ver aquele tipo ali, a dançar com toda a energia?"
Disse que não conseguia ver ninguém. Mas conseguia vê-lo claramente.
Estivemos neste vai e vem durante todo o turno, e quando fomos substituídos,
Fomos ao posto de comando para nos apresentarmos.
Logo após nos termos apresentado, contei-lhes o que tinha acontecido.
E foi aí que...
o sargento-ajudante...
Disse-me isso há dez anos, exatamente naquele lugar,
Um novo recruta enforcou-se.
- O quê? - O quê?
Pela forma como o corpo se movia, devia parecer que estava a dançar.
Desde então,
Dizem que qualquer pessoa que tenha visto o soldado ou morreu ou enlouqueceu.
Mas você viu-o.
Acho que não conta se não o conseguir ver claramente.
Na verdade, era bastante longe, por isso não conseguia ver bem.
— Acho que não. — O que é que isso quer dizer?
— Isso explica tudo. — Explica o quê?
Provavelmente seguiu-te até aqui.
Motorista Kim Do Gi! Há quanto tempo está aqui?
Estive aqui o tempo todo. Não tive hipótese de escapar.
— Uau! — Pregaste-me um susto enorme!
Você era?
Porquê mentir sobre estar a ser seguido? Isso é assustador.
Mas é verdade.
Provavelmente está a seguir-nos agora.
— Está a falar a sério? — Está bem, deixa lá isso. Não é assustador.
Ui, isto não tem graça. Não tem graça nenhuma.
Poxa.
- O quê? - O que é isto?
Os fantasmas realmente existem?
Capitão Kim Do Gi.
Já há algum tempo. O senhor está bem?
Park Jae Won.
- O senhor está bem? - Sim, senhor.
- O senhor está bem? - Sim.
Nunca o vi tirar a tarde de folga, Motorista Kim.
O Sr. Jang está ausente, por isso não lhe pude contar.
Eu aviso-o por ti.
Muito bem, aproveite o seu tempo livre. Até amanhã.
Até amanhã.
Jae Won.
Eu disse-te para esperar no carro. Por que razão saiu?
Estou perfeitamente bem, senhor.
— O senhor ainda não comeu? — Não, senhor.
Conheço alguns restaurantes excelentes, por isso vamos escolher um no caminho.
Para mim, está tudo bem, senhor.
O motorista Kim Do Gi já recebeu alguma visita por aqui antes?
Não, nunca.
A sua patente é Sargento-Mestre. Uau, que legal!
— O motorista Kim Do Gi parece tão feliz. — Sim.
Deve ter ficado muito feliz por vê-lo.
Sargento-mestre Park, o que lhe apetece?
Ainda gosta de sopa de frango com ginseng?
- O senhor ainda se lembra disso? - Claro que sim.
O senhor e o Sargento-Mestre Yoo insistiram para que fôssemos comer sopa de frango com ginseng.
E o Sargento-Mestre Yoo?
Como é que ela está?
Devia tê-la trazido consigo. Há tempo que não a vejo.
Presumi que o senhor não tivesse ouvido as notícias.
Sargento-ajudante Yoo Sun A...
Está morto, senhor.
A questão é...
Foi por isso que vim falar consigo. Preciso da sua assinatura numa petição.
(Petição)
Sargento-ajudante Yoo Sun A...
Onde está ela agora?
(A falecida Yoo Sun A)
Mãe!
O senhor voltará?
Não.
Por favor, volte quando isto terminar, senhor.
Mesmo que voltasse,
Não tenho mais nada para te ensinar.
Mesmo que não tenha mais nada para ensinar,
Ainda tenho muito a aprender com o senhor.
Estarei a aguardar o seu retorno, senhor.
Eu vou...
Também estarei a aguardar, senhor.
- Saudações. Unidade! - Unidade!
Pedido de retorno ao serviço.
Ah, este lugar tem um café ótimo.
— Achei o nosso café o melhor. — É incomparável!
Uau, vejam só o brilho deste carro!
A motorista Kim vai adorar.
- O número que marcou está desligado... - Porque é que o telefone dele está desligado outra vez?
(Duas semanas depois)
É só isso?
Sim, este é o táxi que o motorista Kim conduzia.
Para ele simplesmente abandonar o táxi, algo de grave deve ter acontecido.
Exatamente. E o telemóvel dele esteve desligado o tempo todo.
Por agora, podiam os dois apanhar um táxi de volta?
Vou buscar as imagens das câmaras de segurança próximas e depois volto.
Parece que está a demonstrar o seu respeito, não é?
Sargento Yoo Sun A. Ela serviu com o motorista Kim Do Gi.
Sargento?
Mas nesta foto ela é sargento-mestre.
Os registos indicam que desertou de um local de treino...
e morreu numa explosão enquanto fugia.
Foi disciplinada postumamente e dispensada como soldado raso.
Espere, isso é um pouco estranho.
Não importa quão severa seja a ação disciplinar,
Rebaixar alguém tantos níveis hierárquicos é algo muito incomum, não é?
Sinceramente, o que é que ela poderia ter feito?
De qualquer forma, parece que o Do Gi desapareceu por causa disso.
Mas só me pergunto se procurá-lo agora...
É a coisa certa a fazer.
Isso também me tem preocupado.
Pela forma como até se desfez do telemóvel,
O condutor Kim não desapareceu. Ele simplesmente decidiu ir embora.
É quase como se ele nos estivesse a dizer para não o procurarmos.
Tenha uma boa viagem. Até amanhã.
Sim, até amanhã.
Ele disse que me veria amanhã.
Senhor Jang, foi o senhor que enviou esta página?
Não, acabei de receber a página e corri para aqui.
Go Eun, foste tu?
Se nenhum de nós o enviou,
Então esta mensagem deve ter vindo do Do Gi.
Mas porquê enviar uma mensagem em vez de simplesmente aparecer?
Talvez para que não nos preocupássemos?
Portanto, ele teria ligado, não enviado um aviso.
Alguma coisa deve ter acontecido ao motorista Kim.
Temos de ir encontrá-lo agora mesmo.
Concordo. Temos de ir. Precisamos mesmo de ir!
É claro que quero ir. Mas não sabemos onde está.
Fiz mais algumas pesquisas.
A última unidade do Sargento-Mestre Yoo foi uma unidade temporária, a Unidade 280.
E há mais uma coisa.
Este é o local exato para onde o motorista Kim enviou a mensagem.
Mas não há lá nada.
Isso mesmo. A área está desfocada no Street View.
Tem de ser uma base militar.
Nesse caso, é muito provável que seja onde Do Gi está agora.
CEO, disse uma vez que existem vítimas,
mas não foi encontrado nenhum perpetrador em dois locais: hospitais e instalações militares.
Precisamos de encontrar o motorista Kim agora.
Mas como é que se entra numa base militar?
Os civis não podem simplesmente entrar lá sem fazer nada.
É um problema. O que raio vamos fazer?
Ei, Go Eun. Alguma ideia brilhante?
As forças armadas? Não sei nada.
O que seria...
O que faria o motorista Kim se estivesse aqui agora?
Se o motorista Kim estivesse aqui...
Acho que sei o que ele teria feito.
O quê?
Chefe Park.
Vou deixar que me dês 100 socos.
O quê?
— Vai, Eun. — Não, espera, que sejam 200.
An Go Eun!
— Nem pensar. Recuso-me a ir. — Porquê recusar sem saber?
Não preciso. Já sei o que ela vai dizer.
Vai pedir-me para me alistar novamente, não é?
Não.
Sempre que tiver vontade,
Pode bater-me pelo resto da sua vida.
De maneira nenhuma. Não posso. Não vou. Absolutamente não!
Por favor, bate-me!
Eu não vou. Eu não posso ir!
Só por cima do meu cadáver!
(Aviso: O não cumprimento desta regra resultará em fogo.)
(Pelo nosso país e pelo nosso povo)
Preenchemos as vagas em falta.
Recebemos transferências para o setor de aprovisionamentos e para o setor alimentar.
e um deles é um recruta novo.
- Soldado de Primeira Classe Park Jin Su. - Soldado de Primeira Classe Park Jin Su.
Coloque a sua mala no chão.
Corra no mesmo lugar.
Correr.
— Ui, esta é a última. — Isto é o exército ou um campo de férias?
Todos vocês passaram por muito para chegar até aqui.
A partir de agora, esta é a sua casa.
— Levem-nos para o quartel. — Por aqui.
Sim, senhor.
Isso mesmo.
Vim aqui para encontrar o motorista Kim Do Gi.
Assim que o encontrar, tudo isto terá acabado.
Qual é o problema daquele tipo?
Ouvi dizer que ele acaba de se realistar.
Com licença. Na verdade, estou à procura de alguém.
- Há algum Capitão Kim Do Gi por aqui? - Este gajo enlouqueceu?
O quê? O capitão é seu amigo?
Isso mesmo.
Temos a mesma idade, por isso ajo de forma informal, mas ele mantém a formalidade.
Penso que houve um mal-entendido.
Conheço bem o exército. O meu número de matrícula começa por 11.
E vocês os dois? Com ​​que letra começam os vossos nomes?
Qual é a situação?
Ainda sem notícias dele?
Sim, as comunicações dele ainda estão desligadas.
— Aposto que ainda está na mala dele. — Não se preocupe.
Jin Eon vai ficar muito bem.
Esta não é a primeira vez que passa por isto.
Enganei-me, senhor!
Tinha-me esquecido que estava no exército!
Eu estava enganado!
O quê? "Esqueceu-se"?
Ei, este idiota...
Quando ele cumprir o seu castigo, atirem-no para a prisão militar.
Lamento!
Eu estava enganado! Peço desculpa!
Então, acho que enfrentar os militares sozinho é impossível, afinal?
Parece que terei de entrar eu mesmo.
O senhor, senhor?
A segurança lá vai ser apertada. Como pretende entrar?
Quando se chega à minha idade, não é assim tão difícil.
Pare.
(Pelo nosso país e pelo nosso povo)
Senhor, posso perguntar o que o traz aqui?
Que raio de pergunta é esta? Estou aqui para o ver fazer o seu trabalho.
O que é? Quem é?
— E o senhor é? — Eu?
General...
Unidade!
O que está a olhar? Vai abrir esse portão ou quê?
Ei, queres que eu simplesmente vá embora?
- O que é isto? Quem é ele? - É um general!
Peço desculpa, senhor!
O que está a fazer? Abra-lhe o portão agora!
- Saudações! - Unidade!
Tudo bem. Continuar.
(Pelo nosso país e pelo nosso povo)
- Posto de guarda, segurança das comunicações. - O que é isto?
- Um VIP na base. - Em terra!
- Senhor! - Senhor!
— De pé! — Senhor!
(Código de conduta para missões especiais)
(Guarnição)
(Unidade de alimentação traseira)
(Plano operacional)
Tirando algumas capturas de ecrã.
(Ata da reunião do executivo e da reunião da gestão de topo)
- Unidade! - Como sempre.
O comandante...
O comandante saiu, senhor.
Eu vejo.
Então, não vai perguntar porque estou aqui?
Primeiro-tenente Lee Hyung In.
Com todo o respeito, senhor, posso perguntar o que o traz aqui?
O que acha? Estou aqui para ver o meu filho.
Vocês têm aqui um novo recruta chamado Park Jin Eon, não é?
Park Jin Eon?
Eu irei sozinho...
e tragam-no aqui.
— Vá em frente. — Unidade.
Unidade.
(Sargento Yoo Sun A e sete outros)
Parece que temos aqui algo de útil.
Não há aqui informação para além da Área B24.
Está a aproximar-se da Linha de Demarcação. Isso é perturbador.
De qualquer forma, farei tudo o que puder para encontrar o motorista Kim.
Mas aposto que o Sr. Jang não faz a mínima ideia por onde começar.
Em vez de ficarmos aqui sentados, devemos entrar e ajudar a encontrá-lo.
Para dentro da base militar? Nós?
E como é que vamos entrar?
É claro que vamos entrar sem cerimónias.
O quê?
E, já que estamos nisto, receba também uma calorosa receção.
(Regras de Conduta da Unidade de Missões Especiais)
(Código de Conduta para Missões Especiais)
Unidade.
Unidade!
— Seu pirralhinho! — O senhor Jang?
É o seu pai.
O meu pai?
Deixe-me dar-lhe uma boa olhada.
Seu pirralhinho! Ficou todo gordinho.
Parece que a vida militar lhe fica bem, seu pestinha.
Mantenha a postura ereta. Lidere o caminho.
Mostre a base ao seu pai, por favor?
— Então posso acompanhar-te... — Não. Se eu pedisse,
— Estaria a usar a minha patente. — Tenente...
Mostre o caminho. Vai lá, seu miúdo.
- Unidade. - Anda logo, punk. Continua assim.
Um, dois.
Vamos apressar-nos.
Unidade. Este é o Primeiro-tenente Lee Hyung In.
Ao que parece, acaba de chegar um oficial general.
Um general? Por que razão viria um general para a nossa unidade?
— Disse que está aqui para ver o filho. — Do que é que está a falar?
Se o filho de um general estivesse na nossa unidade, eu saberia disso.
Insiste que é seu filho...
— Vou verificar. Desligar. — Unidade.
Mas chamou-lhe moleque.
Cabo Ma, ouve Elements?
Eles são incríveis.
Elementos? São incríveis. São os meus favoritos de sempre.
(Agência de Bem-Estar das Forças Armadas)
(Clube da Unidade)
(Pelo nosso país e pelo nosso povo)
Como é que uma loja de conveniência foi parar tão longe?
Nunca imaginei que veríamos um num posto temporário.
Vamos lá. Vamos dar uma vista de olhos.
(Cargo temporário: Unidade para uma missão específica)
(Parar)
- Olá, senhor. - Sim, senhor.
— Vou espreitar por aqui. — Certo.
Motorista Kim, está aí?
Ei, formem uma fila! Um de cada vez.
Vai acertá-lo com o seu rifle. Ui, olha só estes gajos.
— Sai da frente. — Vamos embora.
— Obrigado. — Vou levar este.
Vai, Eun, já!
(Agência de Bem-Estar das Forças Armadas, Clube da Unidade)
(Código de Conduta para Missões Especiais)
Unidade, senhor.
És um rosto novo.
- Qual é a sua unidade? - Sou da Divisão de Informações.
Estou aqui para uma verificação do sistema.
Eu vejo.
- Primeiro-tenente? - Sim, senhor.
E eu sou um capitão.
Primeiro-tenente An Go Eun.
Agradeço todo o seu árduo trabalho.
- O que pensa que está a fazer? - Há alguma coisa de errado, senhor?
Eu perguntei: o que está a fazer?
Achei que era a saudação adequada para esta unidade.
Eu estava apenas a seguir o seu exemplo.
— Isso incomodou-te? — Ela perdeu completamente a cabeça?
Se não gostar,
Portanto, não trate as pessoas dessa maneira.
Entendi?
Unidade.
Droga.
- Unidade. Sim, Comandante. - Unidade.
O capitão Kim Do Gi deveria ter atuado aqui recentemente.
Deixe-me verificar para a senhora.
Motorista Kim Do Gi.
Motorista Kim, está aí?
Do Gi, estás aí?
— Acho que ele não está aqui. — Vamos verificar o andar de cima.
- Ok. - Sim.
Sim, compreendo. Unidade.
Olá.
O quartel-general afirma que nenhum filho de general foi enviado para a nossa unidade.
Então, quem deixou entrar?
Senhor?
(Ficha Pessoal do Soldado)
Seu miúdo, onde estás com a cabeça?
Vai já lá buscar aquele impostor!
Sim, senhor. Unidade!
Droga.
O que é? Droga.
Unidade.
Vai Eun.
- Como entrou aqui? - Eu simplesmente entrei.
E...
O quê?
Estas são as chaves do Táxi de Luxo.
O motorista Kim estava aqui.
Muito bem, alguém viu a nossa motorista Kim Do Gi...?
Quer dizer, o Capitão Kim Do Gi? Levante a mão quem já o viu.
Ganhará uma caixa de leite de soja grátis.
Eu, senhor!
— Já vi. — Já viu o Capitão Kim Do Gi?
— Sou eu que limpo o quarto dele. — Venha buscar a sua mala grátis.
(Leite de soja rico em proteínas Vegemil)
(Agência de Bem-Estar das Forças Armadas, Clube da Unidade)
Unidade.
Leve-nos ao quarto do Capitão Kim Do Gi e eu dar-lhe-ei outra caixa de graça.
- Todos, afastem-se! - Saiam da frente!
— Sai da frente! — Anda depressa!
- Ei, o que se passa? - Sai da frente! Vá-se embora!
Não dispare!
Eu conto tudo! Pergunte uma coisa, e eu conto duas!
Simplesmente não dispare!
(Estabelecendo a Disciplina Militar, a 2802ª Unidade)
Senhor Jang! Jin Eon, Go Eun!
Vocês vieram resgatar-me?
Nós também fomos capturados!
Certo.
Por favor, não dispare!
Então estes idiotas estão todos envolvidos nisto.
Quem são vocês?
Só te vou perguntar isso mais uma vez.
(Clube da Unidade)
(Boas-vindas)
O que vos fez demorar tanto tempo?
Faça Gi.
Que bom que todos puderam comparecer.
(duas semanas antes)
Fica na Zona de Controlo Civil, pelo que precisarei de credenciais militares.
Um oficial de patente inferior...
Só poderá voltar a alistar-se dentro de três anos após o desligamento.
Mas já ultrapassou esse prazo há muito tempo.
Mesmo que o consigamos aceitar, será sinalizado de imediato.
Por isso, esqueça as duas semanas que pediu.
Não vai durar nem dois dias antes de ser anulado.
Aqui.
Um ninho de águia-preta, uma espécie ameaçada, foi encontrado na região fronteiriça.
(Ninho de águia encontrado, levantamento de emergência na região da fronteira)
Por isso, precisamos de alguém para passar três semanas...
Identificação e levantamento do habitat.
Que tal?
Acha que consegue lidar com isso?
Obrigado. Não o vou incomodar mais.
Um fardo? De forma alguma. Sou eu que estou a pedir um favor.
Certo. Leve esse carro de volta para lá.
Tem tudo o que precisa aí dentro.
Sim, senhor.
Pare!
Luzes apagadas.
Motor desligado.
Condutor, saia do veículo.
Tartaruga.
- Escada. - Quem vai lá?
Capitão Kim Do Gi.
Descreva o seu negócio.
Em missão. Já falei com o comandante de serviço.
— O capitão Kim Do Gi chegou. — Sim, deixe-o passar.
Sim, senhor.
- Entendido. - Identidade confirmada. Unidade.
Unidade.
Não estávamos à tua espera hoje, por isso o teu quarto ainda não está pronto.
Disseram-nos que chegaria amanhã.
Não se preocupe com isso. Consigo dormir em qualquer lugar.
Então, qual é a sua missão aqui?
Amanhã darei pormenores ao comandante da unidade.
O escritório já está todo pronto?
Sim, senhor.
Você, mais do que ninguém, sabe como era o Sargento Yoo Sun A.
(Petição)
(Vítima: O falecido Sargento Yoo Sun A)
Entrarei em contacto.
Gostaria que voltasse então.
Compreendido.
- Ele veio ontem à noite? - Sim, senhor.
Então, onde está ele agora?
Ele queria um quarto só para ele, por isso dei-lhe um dos quartos vazios.
Ele disse que se apresentaria esta manhã.
Ele devia simplesmente fazer o seu trabalho e ir embora.
Qual a função de uma introdução?
Unidade. Peço desculpa pela apresentação tardia.
Sim. Teve uma longa viagem.
— Ouvi dizer que o senhor chegou ontem à noite. — Sim, senhor.
Aliás, o quarto é ótimo. Tem uma brisa muito boa.
Certo.
E qual o motivo da sua tarefa?
(Coronel Kim Tae Hyun)
(Ninho de águia encontrado, levantamento de emergência na região da fronteira)
(Equipa de levantamento urgente para a região fronteiriça)
Observar pássaros?
Sim, senhor.
Que tipo de pássaro?
— Águia Negra, senhor. — É uma águia?
Acreditava-se que estavam extintos, mas um ninho foi encontrado recentemente.
Mas...
- Porquê mandar-te para um levantamento de aves? - Eu posso não perceber de aves.
Mas conheço muito bem o ecossistema da fronteira.
Então, o que acontece se encontrar este pássaro aqui?
É uma espécie ameaçada, pelo que teríamos de protegê-la.
Então, se a área se tornar protegida, não poderemos disparar as nossas armas?
Isso é muito provável.
É melhor que não esteja aqui, mesmo que esteja, não é?
Enfim, se precisar de alguma coisa, diga, está bem?
Esta é a minha casa.
Por isso, não ande a vaguear por aí como se fosse o dono do lugar.
Agradeço a sua atenção.
Certo. Precisa de alguma coisa?
Quer que lhe atribua um soldado?
Não há problema. Eu já chamei alguém.
Unidade!
Por falar no diabo, ele vai partilhar o quarto comigo.
Assim não tem de se preocupar com nada.
Sim, senhor.
Eu ainda não comi.
Então, se também não o fez, gostaria de se juntar a mim?
Estou bem.
Há um sítio que vende jjamppong perto da entrada. É muito bom.
Devia experimentar.
Obrigado pela dica.
Unidade.
(Quartéis avançados, forças especiais de elite)
(Estabelecer a disciplina, cumprir a missão)
Capitão, eu sabia que o senhor me chamaria.
Mas nunca imaginei que fosse para algo assim.
— Vamos comer primeiro. — Sim, senhor.
— Você conduz. — Sim, senhor.
Olá.
O que acha que eles estão realmente a fazer aqui?
Disse que estava ali para realizar pesquisas sobre espécies protegidas.
"Espécies protegidas", uma ova.
Não acha?
Foi instrutor de Guerra Especial, liderou operações,
E demitiu-se após anos a trabalhar com informações no exterior.
Acha que ele está aqui por causa dos pássaros? Poupe-me.
Siga estes idiotas e descubra o que eles estão realmente a fazer.
— Pode começar. — Sim, senhor. O senhor também.
Este jjamppong é muito bom.
Sim, senhor.
Analisei o relatório interno sobre as acusações contra o sargento-ajudante Yoo.
Durante um exercício de treino,
A sargento-mestra Yoo abandonou o seu esquadrão...
e conduziu um camião carregado de armas para a Coreia do Norte.
Não é possível...
Isso é impossível.
Abandonar o local de treino sem autorização, roubo de armas,
e tentando contactar as autoridades norte-coreanas.
Foi despromovida em três patentes, uma para cada acusação.
Capitão, o senhor...
Acredita mesmo que o Sargento-Mestre Yoo faria algo do género?
Conseguiria fazer isso, Sargento-Mestre Park?
A apropriação indevida de um camião, roubo de armas estratégicas,
e combinar um horário e um encontro com um agente norte-coreano.
Tudo isto em menos de uma semana desde que aqui cheguei?
Acho que nem eu conseguiria fazer isso.
Reúna-se discretamente com os membros do esquadrão que estavam com o Sargento-Mestre Yoo.
Todos os olhares estarão voltados para mim durante algum tempo, por isso não deverá ter qualquer problema.
Sim, senhor.
Só mais uma coisa. Os oficiais superiores podem assumir cargos temporários?
Não, senhor.
Na verdade, também achei isso estranho.
Um coronel a viver no quartel em vez de nos seus próprios aposentos...
Não é algo sem precedentes?
Exatamente.
Então, será mesmo necessário procurar este pássaro?
Bem, não é como se eles fossem acreditar em nós de qualquer maneira.
Uau, este jjamppong está mesmo muito bom.
É muito bom, Sr.
— Estava bom? — Sim. Uau, estou satisfeito.
Bom.
Capitão, para onde vai?
Parece que ele é da minha unidade. Porque é que ele está a tirar uma foto minha?
Eu não sou um pássaro.
Vá falar com o seu oficial comandante.
Unidade! O senhor chamou-me?
Recebemos uma mensagem do Capitão Kim Do Gi.
Fizemos isso?
Ei, leia de novo.
A sua sugestão de jjamppong foi ótima. Por favor, recomende mais lugares agradáveis.
Além disso, preciso de uma câmara para observação de aves, por isso vou pedir esta emprestada e devolvê-la.
Obrigada por ser tão atenciosa.
Não importa como se vê,
Parece que aquele idiota, Kim Do Gi, tem um motivo oculto.
— Tenho a certeza disso. — Vou ver o que ele anda a fazer, senhor.
Informe imediatamente se encontrar alguma coisa, mesmo que seja de madrugada.
Sim, senhor. Unidade!
- Unidade! - Unidade!
(Equipa de Investigação)
Todas as declarações dos membros da equipa coincidem.
Disseram que estavam a caminho da zona de operações,
O sargento-mestre Yoo Sun A ordenou que todos saíssem.
Sair.
— Saia já! — Sim, senhora! Entendido!
Todos, desçam do camião.
Saiam da frente!
- Sim, senhora! - Sim, senhora!
Com efeito imediato, todos vós deverão regressar à base.
— Devemos ter percebido mal a senhora. — Vocês ouviram-me, não foi?
Todos, regressem à base!
- Sim, senhora! Entendido! - Sim, senhora! Entendido!
Não pareciam estar a mentir, senhor.
Será que o sargento-mestre Yoo Sun A fez mesmo isto?
(Resultados: Explosão na Área de Operação B-24)
Estes são os motivos elencados para a sua despromoção...
Será que isto pode realmente ser verdade?
A resposta a esta...
É uma que já deu, Sargento-Mestre Park.
Sim, o senhor tem razão.
O sargento-mestre Yoo Sun A nunca faria isso.
Tenho a certeza absoluta disso.
Concordo.
Unidade.
Quem é o responsável pelos registos de circulação de veículos?
A unidade de transportes faz a gestão conjunta dos mesmos.
Qual o intervalo de registo? A cada cinco minutos?
Sim, senhor, está correto.
E qual o ciclo de reporte ao comando?
É atualizado automaticamente a cada três semanas, Sr.
Perfeito.
Arranje-me uma cópia para esta data.
— Agora mesmo. — Agora mesmo, senhor?
Deve estar ocupado a apostar o seu salário no quartel.
Sargento-mestre Park, porque é que não entende?
Sim, senhor.
Apostar durante o horário de trabalho?
Ele parece ocupado. Eu mesmo o irei buscar, senhor.
Não, senhor! Vou resolver isso já!
Sério? Então é melhor apressar-se.
Sim, senhor!
- Unidade! - Mudança radical!
Em dobro!
Já agora, capitão, como é que o senhor sabe de tudo isso?
Sabe uma coisa?
Os movimentos dos veículos são registados em intervalos de cinco minutos.
São registados principalmente para avaliar o desempenho do treinamento.
— Mas esses dados não são confidenciais? — São, sim.
Mas era eu que costumava avaliar o desempenho.
Analisei esses registos e atribuí-lhe a melhor pontuação.
Você fez isso?
Unidade!
Estes são os registos de circulação de veículos para a data que solicitou.
- Obrigado. Bom trabalho. - Unity!
- Unidade. - Guarde o seu salário e seja um bom filho.
Unidade!
Vamos usar isto para refazer os passos dela no dia do incidente.
E veja o que ela estava a tentar fazer.
Por isso é que pediu os registos do dia do incidente.
Nunca se sabe.
O percurso que ela fez pode dizer-nos o que aconteceu naquele dia.
Certo.
Unidade!
Seria de imaginar que as pessoas que estudam pássaros teriam pelo menos uma foto.
Há algum problema, Coronel?
Se está aqui para investigar aves, deve concentrar-se nelas.
Então, porque é que se está a meter na vida de uma mulher morta?
Porque está a bisbilhotar a vida de uma traidora que traiu o seu país?
Já que perguntou, permita-me perguntar algo.
Como sabia que ela estava a lidar com o Norte?
— O quê? — Não se podia ter encontrado com nenhum dos lados.
— E não estava lá, pois não? — Ei.
É preciso estar perto do fogo para saber que está a arder?
É possível perceber que há um incêndio pelo fumo visto de longe.
Abortando a missão por conta própria, desobedecendo às ordens, mandando os homens de volta,
Depois, carregam as armas num camião e seguem para norte. É óbvio.
Só de ver aquele fumo,
É evidente que ela estava a brincar com o fogo, não acha?
Compreendo o seu ponto de vista.
Olá, Kim Do Gi.
— Sim, senhor. — Tenho a certeza de que me fiz entender.
Não entre na minha casa e aja como se fosse o dono do lugar.
Qual é o verdadeiro motivo de estar aqui?
Quem te enviou?
Acho que já te contei. Um ninho de águia-preta foi descoberto...
Pare com essa treta, seu idiota!
Águia Negra, uma ova!
Preciso de voltar para o ninho, por isso, com licença.
Unidade!
(Investigação de aves)
Mas acho que um ninho de pássaros também é a casa de alguém.
Que situação confrangedora.
Aliás,
As pessoas normalmente não penduram fotografias nas paredes.
Não quando se tem um destes.
Unidade!
Aquele idiota arrogante...
Um mero capitão tem a ousadia...
Senhor, o que devemos fazer?
Deve ter alguém que o apoie para ser tão arrogante, não acha?
Vou visitar o General.
(Escola de Guerra Especial)
Pare aqui por um segundo.
Sim, senhor.
O que é, capitão?
No dia do incidente,
A sargento-chefe Yoo ordenou que a sua equipa saísse do camião neste momento.
Todos, desçam do camião.
Saiam da frente!
- Sim, senhora! - Sim, senhora!
Ela pegou no garfo certo.
O quê? Mas este é o Setor B24.
Por quê? Há algum problema nisso?
No dia do acidente do Sargento-Mestre Yoo,
A minha equipa também estava escalada...
com uma unidade de artilharia para um exercício de tiro real.
E o alvo deste exercício era mesmo aqui, no Setor B24.
(Linha de Demarcação Militar, Área de Operações da Unidade de Missão Especial)
— Vamos. — Sim, senhor.
O setor B24 começa aqui.
(Linha de Demarcação Militar, Área de Operações da Unidade de Missão Especial)
(Código de conduta para missões especiais)
O sargento-mor Yoo esteve aqui dez minutos.
Apenas este espaço aqui está vazio.
Parece que ela não conseguiu mover tudo da prateleira de uma só vez.
Em vez de ir para a base,
O sargento-mestre Yoo subiu por este trilho em direção ao norte.
Sim, foi isso que o relatório disse.
Que ela levou as armas para o norte.
O sargento-mor Yoo não foi para o norte vender as armas.
O seu caminho original de volta estava bloqueado.
então ela não conseguiu completar a chamada.
O quê?
Droga.
Saiam da frente, seus idiotas! Estão a desobedecer a uma ordem direta?
Como a sua rota de fuga estava bloqueada,
Ela tentou encontrar uma rota alternativa.
Se ela procurasse um novo caminho, como disseste,
Ela devia estar em pânico.
Este caminho termina na Linha de Demarcação Militar.
E não há como o Sargento-Mestre Yoo não saber disso.
Ou será que ela foi por aquele caminho sabendo que era um beco sem saída?
Com a sua rota de fuga bloqueada,
A sargento-ajudante Yoo teria feito a única coisa que podia.
A única coisa que ela podia fazer?
Capitão Kim Do Gi!
Tenho uma dúvida.
Há momentos em campo em que o objetivo da nossa missão...
É para adquirir um certo nível de inteligência, certo?
Haverá muitos destes no futuro.
Digamos que adquirimos informações críticas,
Mas, no caminho de regresso à base, deparamo-nos com um problema inevitável.
O que faremos com a informação?
A sua segurança vem antes da informação.
Se a sua segurança não estiver garantida,
Abandona a inteligência crítica.
Mas se, apesar de tudo isto,
Encontra-se em situação de vida ou morte,
Passa as informações usando o protocolo da nossa equipa.
(Mina terrestre)
Capitão, tenha cuidado por onde anda.
Sargento-mestre Park, procure nesta área.
Sim, senhor.
Qual é esse protocolo?
Encontra o ninho do pássaro na árvore mais próxima a oeste...
e proteger as informações nele contidas.
Um ninho de pássaros?
São resistentes e têm uma boa drenagem.
e são difíceis de ver do chão.
Eu vejo.
Sargento-mestre Park!
Senhor!
Vou verificar.
Eu encontrei.
(Mina terrestre)
Se algo me acontecer,
Confio em si para encontrar isso.
Capitão Kim Do Gi.
A sargento-mestra Yoo Sun A sacrificou-se...
para salvar os seus camaradas.
(Agradecimento especial a Jeon So Nee pela sua participação especial)